@bettdss  say:    嘟嘟扬起小脑袋，哼哼的，小嘴翘起，一副嘟嘟也很厉害的样子“舅舅，舅舅，宝宝也要参加”“玛丽亚参加”“好，全都参加，小鬼头”    李汉和凯迪对视一笑，好久没这么热闹了，旱灾和鼠患闹的整个可米星小镇精疲力尽，如今旱灾和鼠患都过去了节日临近，大家都挺想把南瓜节办的热热闹闹的“凯迪叔叔帮pandora做南瓜车好不好？”
@bettdss  say:    李汉脸一黑，小家伙刚刚还缠着自己，这会竟然投敌了，凯迪见着李汉脸色更是大乐“好啊，叔叔做的南瓜车可比你爸爸做的好”“不是的，不是的，爸爸只给pandora做两个，pandora要做好多”    李汉一笑，这下凯迪有点无语，这个小家伙“pandora，不能总缠着叔叔帮你做，叔叔还有很多工作呢”“没关系，pandora最可爱，叔叔给pandora做三个南瓜车好不好”
@bettdss  say:    凯迪挑衅瞥了一眼李汉，两个大男人真是有些搞笑“嗯，爸爸做两个，凯迪叔叔做三个，威力叔叔还有比尔叔叔,pandora就有好多南瓜车了”嘟嘟合计计算自己可以有多少南瓜车    “哈哈哈，这个小贪心鬼”李汉真拿这个小丫头没办法“别掰手指了，凯迪，要不这样，你这里轮子不少，我那里南瓜也挺多，咱们多做点南瓜车，南瓜节上时候摆出来出售给大家参加比赛说不定也挺不错”
@bettdss  say:    凯迪一乐“这倒是好主意，我听说这次克里斯庄园一直在宣传南瓜节，说不定有不少游客过来呢”“爸爸，pandora可以做一个大南瓜车吗？”    李汉搂着宝宝和嘟嘟，笑着捏了捏歪着小脑袋和自己说话的嘟嘟小鼻子“当然可以了”“那嘟嘟要这么大的大南瓜车，猪猪拉的”李汉一愣，这倒是没想到，家里大南瓜还剩下一些，用来做一辆大南瓜车都是也可以啊
@bettdss  say:    李汉和凯迪一说，这些大轮子，凯迪店里还真有不少“汉，这个主意不错”“凯迪叔叔，你会做吗？爸爸说要送大南瓜给凯迪叔叔，威力叔叔的”    “家里还有十多个大南瓜，我本来打算一会帮pandora做好南瓜车再送过来，太大了，皮卡车一次只能装一个”李汉笑着说道
@bettdss  say:    “汉，我现在给威力，比尔和辛西娅打电话，直接把轮子拉过去，拉着大南瓜车回来好了”凯迪先把店铺收拾一下，给着威力比尔等人打了电话，一会在汉克农场见    “汉，帮我一下”凯迪皮卡开到后院，对着李汉挥了挥手“嘟嘟也去帮是叔叔搬轮子”“哪里都有你，乖乖，在这边等着”李汉敲了下嘟嘟小脑袋
@bettdss  say:    惹着嘟嘟小嘴撅着老高，哼，不理爸爸了“嘟嘟妹妹，我们赶牛车运小轮子”“嗯”嘟嘟看着地上一箱子小轮子用力点了点小脑袋，拉着玛丽亚和宝宝姐姐蹬蹬跑出店铺    没一会赶着小白来到店铺门口“小白进不去哦”嘟嘟看了看店铺里有车子小牛车都赶不进去，除非绕到后院“宝宝姐姐，嘟嘟去搬”
@bettdss  say:    宝宝看了看大箱子“嘟嘟妹妹，箱子好重的，舅舅来搬”“不要嘟嘟能搬动”嘟嘟用力想要托起来，可是实在太重了即使嘟嘟大力王可毕竟还是孩子    这么箱子至少六七十斤，嘟嘟能搬起一点已经很厉害李汉帮着凯迪一些大轮子搬上车，还有底盆座，整个皮卡装的满满当当两人累着一头大汗“汉，这些够吗？”“足够了，威力和比尔还没过来吗？”“我告诉他们去农场等着了”
@bettdss  say:    李汉抹了把汗水“这样啊那我们出吧，我去前边看看几个小家伙”李汉来到前边，正见着三个小家伙吭哧吭哧拖着箱子，箱子小轮子都不见了    “嘟嘟”
@bettdss  say:    李汉看着想要抱起箱子嘟嘟赶紧走过来“爸爸来吧，小轮子呢？”“牛车里”嘟嘟指了指牛车，这几个小家伙还真能耐，一箱子小轮子全给搬到牛车里    李汉箱子放进牛车，嘟嘟和宝宝，玛丽亚又把小轮子一个个捡着放进箱子了，真不嫌累的“嘟嘟，宝宝，玛丽亚别弄了，坐好，咱们回家了”
@bettdss  say:    这下嘟嘟倒是没有抢着赶牛车，小家伙小脸红彤彤，全是汗水，爬上爬下送小轮子，拖箱子，累的可不轻回家路上，嘟嘟爬到李汉身边“爸爸”    李汉搂着小丫头，梳理有些凌乱头“别闹”“爸爸，你看，这个小轮子好可爱”一路小家伙都在说着做南瓜车事，兴奋没一刻停歇的
@bettdss  say:    “嘟嘟，回去咱们再说，乖，坐好”“哦，可是爸爸你会做南瓜车吗？”嘟嘟一脸期待看着李汉，李汉微微有些心虚，别说自己还真没有做的呢“当然会做了，爸爸可是做过很多南瓜车的”    “真的吗？”嘟嘟见着爸爸都很多时间才回答嘟嘟，好奇怪李汉没好气敲了下嘟嘟小脑袋，小家伙什么眼神，敢怀疑爸爸“爸爸都说过不敲嘟嘟头的”
@bettdss  say:    李汉见着捂着小脑袋，瘪嘴的小家伙，一乐“是，爸爸错了，以后不敲嘟嘟小脑袋”“那嘟嘟就原谅爸爸一次”嘟嘟嗯嗯点了点小脑袋，一副大人有大量模样    “好吧，嘟嘟这么乖，一会回去爸爸给嘟嘟，宝宝姐姐，玛丽亚妹妹做南瓜饼吃”李汉笑着说道，牛车走的不快，慢悠悠的“嗯，嘟嘟要吃大肚子南瓜饼”
@bettdss  say:    嘟嘟比划一下，南瓜饼有两种蒸的和油炸的，两种口味不同，还有馅料不一样“好，咱们做大肚子南瓜饼”说是大肚子，其实就是南瓜饼气膨胀，变成圆鼓鼓南瓜饼    “爸爸还要帮嘟嘟做多一个南瓜车”
@bettdss  say:    “小贪心鬼，行，爸爸帮你多做一个”李汉真拿着小家伙没办法    “嘻嘻，爸爸最好了”趴在李汉怀里，搂着脖子亲了一下“你啊，鬼精灵，坐好”“嗯”说着嘟嘟爬起来坐好，乖乖，小淑女似得，一路小家伙都陪着李汉说话玩闹(未完待续!
@bettdss  say:    ps：今天拼了，至少四更，我还不信了，怎么说也五更六更过，万字更新半年以上更新小标兵，只要月票给力，这月拼了    更新给力，月票大家也要给力啊拜求月票，拜谢燕子白打赏    牛车回到小农场时，威力和比尔，辛西娅几人已经帮着凯迪皮卡车上轮子和部件卸了下来，小院子一角堆积满了这会几人正休息,老姐招呼几人吃水果，见着李汉赶着牛车过来，一众笑着迎了过来
@bettdss  say:    嘟嘟不等牛车停稳就挥舞小手和叔叔，老师打招呼了，一等牛车停下来，嘟嘟立即跳下车，蹬蹬向着众人跑了过去“威力叔叔”威力平时最不着调，喜欢玩，喝酒,常常教坏嘟嘟，可小家伙最喜欢也是威力“嘿，pandora，又重了”“威力叔叔说谎，才没有呢”嘟嘟小嘴撅着老高，搂着威力小手用了用力气    威力立即哇哇大叫，逗着老姐和辛西娅直乐呵，边上小米奇一脸无奈拍了拍额头“真是很无奈”比尔笑着对小米奇说道，米奇用力点了点小脑袋，太幼稚了
@bettdss  say:    可嘟嘟和威力玩的挺高兴，尤其是嘟嘟对威力夸张表情喜欢的不得了一大一小玩的别提多开心了，李汉牛车停靠好，抱下来宝宝和玛丽亚“辛西娅真是越来越漂亮了”    李汉绕过迎上了来的比尔和辛西娅拥抱一下，比尔气的用力撞了一下李汉，凯迪无语摇了摇头，辛西娅捂嘴轻笑李梅没好气白了一眼李汉，说话这么轻佻，人家可是嘟嘟和宝宝老师呢
@bettdss  say:    李汉苦笑揉了揉比尔撞着屁股，这家伙还真用力，疼的很“比尔，脑袋更亮了”比尔弄了光头，闪亮，李汉还真想摸摸，不等比尔生气找自己麻烦，李汉赶紧和凯迪打了声招呼“轮子和零件都好了，我去地下室去拿工具”    “汉，我帮你”比尔似笑非笑看了李汉
@bettdss  say:    李汉赶紧摇头“凯迪帮我吧地下室太黑，我怕闪到眼”说完，李汉立马进屋，比尔半天没闹明白，直到看着凯迪和辛西娅笑着直不起腰，指着自己脑袋    比尔才明白，愤怒吼了一声吓得刚进屋李汉一跳，少不得惹着老姐拍了李汉几下“你啊”“没事，姐姐，我们都是不错朋友，开开玩笑，比尔不会生气的”
@bettdss  say:    李汉笑着说道随后跟着过来凯迪忍不住和李汉击掌，笑着说道“比尔这家伙竟然因为失恋剪光头，太令人气愤了”“嘿，别这么说，汉，我想比尔一定是为了给我们带来更多欢乐才剪得头，不是吗？”    “凯迪汉”随着过来帮忙比尔见两个朋友取笑自己，哼哼两声，仗着体壮狠狠撞了两人一下“果然还是比尔”李汉和凯迪对视一笑，这家伙想来已经好了
@bettdss  say:    工具很多，打孔机等等，焊接工具，李汉，凯迪比尔三人费了不少力气才搬上来“威力叔叔，帮pandora做南瓜车好不好”嘟嘟搂着威力脖子，摇了摇“没问题，我的小公主”    “嘻嘻，pandora的小轮子在牛车里，威力叔叔帮pandora拿，全做南瓜车哦””pandora,威力叔叔南瓜最漂亮,跑的最快了.”威力得意说道.
@bettdss  say:    “真的吗？”    “当然”
@bettdss  say:    “叔叔现在帮pandora做好不好大箱子里好多轮子”嘟嘟指了指牛车，威力看了看搬着工具三个人，李汉和凯迪完全不理他，至于比尔对着威力比划大拇指随后旋转    威力没办法，只能来到牛车边，吭哧吭哧把箱子搬下来，等到看到箱子里装着满满各种小轮子，威力眼一黑“pandora，这么多全部要做成南瓜车吗？”
@bettdss  say:    嘟嘟很高兴点了点头“嗯，全是嘟嘟的”玛丽亚和宝宝都拿走了，其余都是嘟嘟“威力没关系，时间很多慢慢来，我想赶在南瓜节之前应该会做好的”    李汉和比尔，凯迪各自击掌庆祝，幸好没给嘟嘟缠着，不然一箱子小轮子，要做多久啊，可别小看南瓜车，做起来挺费工夫，要能跑起来，不偏斜，调整一辆南瓜车估计就的用不少时间
@bettdss  say:    “pandora，威力叔叔还要帮凯迪叔叔做大南瓜车，我们少做几辆好不好”威力无奈说道“哦，不，威力，我和汉，比尔足够了，pandora，威力叔叔让你了”凯迪摆了摆手    李汉笑着说道“威力没关系，我和凯迪也会帮pandora做南瓜车”“上帝，汉，你真的好人”“当然，我和凯迪一人三辆，我想想，这里还有二十辆左右，威力慢慢来”
@bettdss  say:    谁知道嘟嘟不高兴了“爸爸都没有数好，嘟嘟数好了，威力叔叔，这里小轮子pandora都数过了，一个车车用四个轮子可以做三十个”嘟嘟得意说道，嘟嘟刚刚都数好了    威力眼一黑，三十辆车，威力觉着要是自己答应下来，随后几天就要被南瓜折磨残了“米奇快过来陪pandora玩”“汉，凯迪，比尔，要我做点什么？”
@bettdss  say:    威力赶紧把米奇拉过来顶缸，嘟嘟撅着小嘴，威力叔叔又骗人“我们不需要帮忙”“不不不，凯迪，我想你们一定需要一个充满力量男人”威力比划一下的肌肉，李汉三人齐齐撇嘴无语翻了白眼，这家伙    “好吧，我们先去选个大南瓜来再说”边对蹲在箱子边的嘟嘟说道“pandora，先去选南瓜了，宝宝，玛丽亚，米奇一起过去吧”
@bettdss  say:    来到南瓜地，李汉和凯迪等人去巨型南瓜地，嘟嘟，宝宝，玛丽亚带着米奇去小南瓜地分开时候李汉不忘交代嘟嘟“嘟嘟，要找老南瓜，知道吗？”    嘟嘟摆了摆手“嘟嘟知道了”李汉见着嘟嘟一副我都早知道臭屁样子，真想敲两下“小鬼头”“嘻嘻，爸爸说过不敲嘟嘟的”“知道了”
@bettdss  say:    李汉收回手，摸了摸“别摘太多”“嗯”“汉，这边这个怎么样？”李汉交代嘟嘟时候，比尔几个已经开始寻思选什么样的南瓜了“这个太小了，前边有几个大的”    比尔选着南瓜有点偏，不够大“oh，my1adygaga这真是大家伙”转过一个树丛，一个包子型的大南瓜映入几人眼帘“这是农场最大的一个南瓜，前几天刚现的”
@bettdss  say:    这个南瓜高一米二，直径过二米“太漂亮了”辛西娅摸了摸有些光滑大南瓜，颜色很正，形状不错，如同苹果“不太大，我们怎么搬出去”    辛西娅的话无语说的很对，太大了，李汉，凯迪，比尔威力四人力气是不小，可相对这个大南瓜来说还是小了一点“汉，我想我们需要一个叉车”
@bettdss  say:    凯迪比划一下，大约测量估算一下，至少不少于八百斤，甚至更重“汉，我觉着这么大家伙可以参加南瓜节比赛了”“辛西娅说的不错汉，或许我们会获奖”    威力和比尔赞同道，李汉笑了笑“我前些天就查了去年加州南瓜节比赛冠军过一千七百磅，这个大家伙虽然不错，可是最多不会过一千五百磅”
@bettdss  say:    “那真是太遗憾，南瓜节冠军可以有获得过一万美元的奖金”辛西娅满是遗憾说道    “辛西娅，这是真的吗？一万美元奖金？”威力和比尔无比惊讶的叫道
@bettdss  say:    蒙大拿南瓜节很少南瓜比赛，再有威力和比尔很少出可米星小镇更加不知道了只有辛西娅去过加州和芝加哥辛西娅点了点头“加州南瓜节南瓜比赛冠军可以获得每磅六美元奖励”“一千七磅，真是一大笔奖金，汉，或许，我们可以参加，别忘了今年旱灾，这么大家伙已经很不容易了”    比尔一说李汉还真有点动心了，不过还是微微摇了摇头“不，比尔，威力加州太远不是吗？”“真是太遗憾，加州离我们太远了”比尔，威力都没有去加州打算，去布顿算远行了
@bettdss  say:    美国人很奇怪，有些特别喜欢旅游，可大多数小镇居民来说，宁愿一辈子呆在小镇不愿意出去“嘿，我们可是要做个大南瓜车，或许有人看上它会出更高价钱”    “威力说的不错，我们要做最大南瓜车”“凯迪，我们开叉车，威力，辛西娅，等我们一下”农场有各种搂车和叉车，李汉集合凯迪开了辆车，小型号叉车，大的不好进来
@bettdss  say:    叉车进来时候，南瓜四周的威力几人都已经清理干净“汉，ok，不不不，再靠近一点”威力和比尔指引着叉车，辛西娅不时跑过去看一下    山坡上有些费力，李汉和凯迪用了十多分钟才把南瓜抬起来“感谢上帝，我们成功了”辛西娅和李汉，凯迪，威力，比尔击掌庆祝“ok，我想我们该把它搬回家了”
@bettdss  say:    李汉和凯迪同时启动叉车，缓慢向着山下开去，路上嘟嘟几个小家伙抱着小南瓜兴奋哇哇叫着跑了过来“大南瓜”几个小家伙仰着小脑袋，望着巨大南瓜，微微张着小嘴    嘟嘟眨巴眨巴大眼睛，嘟嘟种的南瓜，好高了，突然想到什么，嘟嘟跑到辛西娅身边“辛西娅老师”“pandora，谢谢”嘟嘟怀里一个拳头大小小南瓜递给辛西娅，这个南瓜形状很可爱，是嘟嘟找到“pandora有个大猪头，这个小猪头送给老师”“oh，真是可爱”辛西娅按着嘟嘟指着看了看，还别说越看越像，猪头
@bettdss  say:    尤其是猪鼻子，辛西娅十分高兴，牵着嘟嘟跟在叉车后回到小院子    ps：继续求月票，感谢大家支持，还有吗？再来一张，急需月票支援，拜谢拜谢    几个小家伙仰着小脖子蹦跳想要爬上大南瓜，可是太高了，几次都失败了嘟嘟再次从南瓜上滑下来，跌倒在草地上，这下可是惹恼了小丫头，小脸气鼓鼓从草地上爬起来揉了揉小屁股，很疼，哼哼，臭南瓜坏南瓜，大坏蛋，小脚用力踢了两下大南瓜，回头跑进屋里搬了椅子，总算爬上去了“爸爸，嘟嘟和你一般高”
@bettdss  say:    李汉回头笑了笑，小家伙，说道“别掉下来了，摔的可疼了”“不会，不会”小家伙乐着挥舞小手，不忘对宝宝喊着“宝宝姐姐快帮嘟嘟拍照”    威力边搬着工具，边笑着回头对李汉说道“汉，帮我一下，这个大家伙真挺重”“没问题，这些铁架子用来做底盘架足够了”李汉和威力铁架子，抬起来放在一边
@bettdss  say:    凯迪和比尔用电焊截断，辛西娅用打磨机上面的锈斑打磨掉露出银白色“凯迪，剩下的我来吧，你来设计一下”李汉接过凯迪手里电焊喷头，眼睛戴上，这玩意李汉平时用的不多    几人轮流着来，没多一会铁架子截断成大大小小的直条，打磨机只有两幅李汉和比尔休息了一会，凑到凯迪身边“凯迪，我觉着按着南瓜外形来设计，对了，南瓜车挺好的”比尔比划着，凯迪皱了皱眉头“汉，你觉得的呢，灰姑娘南瓜车怎么样？”
@bettdss  say:    李汉擦了擦汗水“很不错主意，正好设计灰姑娘角色，挺不错”李汉想起嘟嘟说用野猪来来着南瓜车，或许能成为南瓜节上一个亮点呢“辛西娅来当灰姑娘怎么样了”比尔指了指忙活着打磨，演好灰姑娘没问题”凯迪赞同点了点头，有了模板，设计起来就轻松多了，没一会，一个现实版的南瓜车就设计好了    李汉和比尔提了些修改意见整个设计敲定下来，李汉和比尔起身换下辛西娅和威力嘟嘟几个小家伙玩闹一会拍了照片，等李汉这边焊铁架时候，米奇带着嘟嘟三个小家伙去小楼画南瓜了这会几个小家伙端着南瓜汤出来，一个小南瓜，直接切掉上面盖子，加入一些水果和牛奶蒸煮出来，一个个小南瓜碗碗汤
@bettdss  say:    威力鼻子抽了抽，凑到嘟嘟面前“真不错的南瓜汤，pandora，叔叔渴了，可以给叔叔尝尝吗”“嘻嘻威力叔叔说话不算数，不帮pandora做小南瓜车，不给你喝”嘟嘟扭了扭小屁股，哼了一声“完了，叔叔渴死了”威力脑袋一歪，吐着舌头翻着白眼逗着嘟嘟咯咯笑“那好吧，叔叔只能喝一口”    威力点了点头接过南瓜碗在嘟嘟监视下，端起来南瓜碗“哇哦，飞机”嘟嘟一转头，威力正仰着脖子大口喝着南瓜汤“威力叔叔骗人”
@bettdss  say:    嘟嘟哼了一声，夺下南瓜碗，可惜碗里汤都没有了“味道真不错”威力对看着自己辛西娅和凯迪笑着说道，两人无语了，嘟嘟苦着小脸看着自己南瓜碗，倒过来，一滴汤都没有了，看着威力，委屈瘪着小嘴，一副要哭的样子，可把威力吓到了“pandora叔叔要给你做个大大南瓜车，你看，南瓜这么大，做出来pandora就可以坐在南瓜车，多漂亮”    嘟嘟眨巴眨巴眼“真的吗？”“当然了，你看叔叔刚刚设计的图”威力碰了一下凯迪，凯迪无奈只能把手里图纸递给威力，嘟嘟看到真有漂亮的南瓜子，哇哦，高兴的抢了过来“好漂亮”
@bettdss  say:    威力笑了笑，总算哄好小家伙，这时，李梅端着南瓜汤走了过来“汉，休息一下，来喝碗南瓜汤”凯迪和辛西娅一愣，随即哈哈哈大笑，威力苦着脸，郁闷不已，刚刚骗着嘟嘟喝了不到一碗南瓜汤，又是南瓜车设计图给小家伙看，又答应好一些条件，甚至点头给嘟嘟做十个南瓜车，还拉了钩钩    谁知道转眼间，李梅端着一南瓜汤出来了，嘟嘟对着苦着脸威力叔叔吐了吐小舌头“小鬼精灵”“嘻嘻，威力叔叔要帮pandora做十个南瓜车”
@bettdss  say:    “知道了”    威力无力回道，小家伙晃悠手里照片，嘟嘟拍照了“pandora真是聪明”辛西娅笑着夸赞道，别接过李梅递过来南瓜汤“谢谢，真漂亮”
@bettdss  say:    一个个小南瓜做碗，糖色的南瓜汤，味道好极了李汉和比尔放下手里打磨机，跑了过来“味道真是棒极了，这是我喝过最好的南瓜汤”甜味十足还有股说不上来清香味，不同嘟嘟几个小家伙加水果和牛奶，几人都是直接蒸出来，完全南瓜本来味道“比尔说的不错，味道真是好极了”    辛西娅挖了一勺子放在嘴里，真是比很多甜点，蛋糕还要美味“嘟嘟不要抢威力叔叔的”李汉看着嘟嘟挥舞小勺子挖威力南瓜，笑着捉着小家伙
@bettdss  say:    威力倒是一点不在意，笑着躲过嘟嘟挥过来勺子，等着小家伙丧气，瘪嘴的时候，又把南瓜碗放低，南瓜汤喝掉，只剩下里边南瓜肉“嘻嘻，挖到了”    嘟嘟得意咬着小勺子，嘟嘟很厉害，威力叔叔南瓜嘟嘟都吃到了边上李梅笑了笑，这个白人大男孩还挺不错，刚刚故意慢了一拍不然嘟嘟可挖不到
@bettdss  say:    不理得意洋洋的嘟嘟，威力一脸受打击样子，更是逗乐几个小家伙，宝宝跑过来抢着挖威力叔叔南瓜最后乖乖坐在一边的小玛丽亚都加入了    “威力真是受小朋友欢迎”凯迪和比尔都有些羡慕，威力孩子缘真不是盖的，不说跟屁虫小米奇，光光李汉知道就有好几个，会玩爱闹，有时候幼稚夸张，可是小朋友最喜欢
@bettdss  say:    李汉上次去威力家就见到过四周农场主家的孩子不少跑去找威力打棒球，或是玩橄榄球，去探险之类游戏都会找到威力“威力，性格好，打闹从来不在意”    李汉边吃南瓜边招呼，辛西娅几人到露台“大家坐下吃，威力休息一下吧”“没关系”威力领着几个小家伙小院子转圈圈，手里高举南瓜碗碗
@bettdss  say:    李汉几个见着威力玩心挺大，笑了笑，无论是焊掉铁架，还是打磨挺费力气正好借着休息一会，南瓜当着下午甜点了，有汤有肉，味道极好    李梅坐在辛西娅身边，靠着有些生硬的英语和辛西娅交谈，多是询问宝宝和嘟嘟学习情况辛西娅夸赞令李梅十分高兴，连连谦虚说道“宝宝还小，不能太夸奖，会骄傲，其实小家伙有很多不足”
@bettdss  say:    辛西娅微微一顿，有些疑惑看着李梅“宝宝很好啊”李梅刚想说着宝宝不足，见着辛西娅一脸疑惑，外加惊异的看着自己，顿了一下“辛西娅再来一个吗？”    “不，谢谢”
@bettdss  say:    李汉小声和老姐说道“姐，美国老师和国内有些不同，很多时候都是维护学生，多过赞同家长意见”“这样啊，我倒是觉着这样挺好”“两面吧，好的一面学生比较自由，个性突出，不好可能基础教育不太好，说起来挺有意思，前些阵子还有议员提出参照中国教育进行低年级教育改革呢”李汉笑着说道    “这还真有趣啊，国内天天嚷着参考美国教育改革这边参考咱们国家改革”李梅觉着有点不可思议“这就是两国教育都有问题，一个太注重基础知识，一个太注重个性，忽略知识，有好有坏，不然不会闹出这么个笑话两家都说对家的好”
@bettdss  say:    辛西娅见李汉和李梅说了几句话，呵呵笑，有些疑惑“汉，我说错话了吗？”“噢，不，辛西娅，我们刚刚谈到教育问题”李汉刚刚话用英语翻译一下“真是挺有意思的，呵呵”辛西娅也觉着挺有趣的“汉，可以说说你们的教育是什么样子的吗？”    李汉倒是没隐瞒，说完，辛西娅一副不可思议的样子“真是太厉害了，汉，这些孩子真的很棒”“不过，他们都不玩吗？”“没有时间玩”
@bettdss  say:    辛西娅点了点头“虽然学习很多知识，可太累的，不是吗，我想这样人生太无趣了”“你说的没错，太无趣，不过没办法，人太多，竞争激烈，你不进步就会落后”    “说的没错，芝加哥和洛杉矶的竞争令人喘气不过气，蒙大拿这里生活节奏很不错，我喜欢这样的轻松生活”辛西娅从大城市来到可米星这样小镇，李汉挺好奇的呢
@bettdss  say:    毕竟年轻人在大城市生活过很少回到这么偏远的地方来“汉，我们要干活了”凯迪和比尔陪着威力和几个小家伙玩闹一阵，停下来，对着李汉招了招手，说道    “好的，我这就来，辛西娅要不你再休息一会”“不，汉，我可以的”辛西娅卷起袖子，牛仔帽子，拉了拉，真有点西部女牛仔气势“开工”
@bettdss  say:    李汉手套递给辛西娅，自己戴上，帽子压紧“pandora站远点”李汉把边上看热闹的小嘟嘟捉着，提溜到边上“爸爸，嘟嘟也要帮忙”“不行，乖，一会做南瓜车的时候再叫你，去帮姑姑刷勺子去”    “嗯，爸爸不要忘记了”“知道了”
@bettdss  say:    ps：第三更，还有一更继续求月票，大家有月票支持一张，明天想要继续吗？只要月票给力，明天至少三章、    ps:四更，月票四十加更送上，再求月票订阅打赏    -----
@bettdss  say:    ------    李汉几个把铁板一点点按着图纸上的设计拼凑起来，形成南瓜车底盘架，用木棍撑起来
@bettdss  say:    “似乎有点太生硬了”凯迪站在边上看了看，又围着转了一圈，说道“汉，这边移动一下，威力，还有你这边靠近一点”    李汉移动一下，问道“这样感觉怎么样？”“嗯，还不错”凯迪点了点头，这样看起来舒服多了“力臂算出来了吗？”“没问题”辛西娅点了点头，足够支撑起大南瓜
@bettdss  say:    “那么我们就开始吧”    比尔戴上眼镜，准备开始焊接了“先等一下，我们测量一下长度”“ok”比尔和威力对着李汉和凯迪打了手势，长度测量完成“好了”
@bettdss  say:    比尔和凯迪开始焊接，李汉和威力帮忙固定住架子，辛西娅不时的帮着几人擦汗，尤其是威力和李汉拖着铁板可不轻松没多大会功夫，大框架焊接完成，李汉和威力擦了擦汗“还真够重的，先休息一会”“没想到做个南瓜车这么费劲”威力一屁股坐在草地上，李汉笑了笑把毛巾递还给辛西娅“我去拿点啤酒”    “汉，我来帮你”威力一咕噜爬了起来逗着几人直乐，这家伙一听到啤酒立马精神抖擞“汉克庄园，难道你们不想再尝尝吗？”威力这一说，凯迪和比尔有点坐不住了
@bettdss  say:    威力嘿嘿笑了笑“汉，我们走吧，两人足够不是吗？”“好吧，其实一个人也可以”李汉笑着回道“不不，汉，一人不够”威力真急了“走吧”    李汉拍了一下威力，啤酒客厅就有见到李汉和威力进来，嘟嘟立马从钢琴边跑了过来“爸爸，威力叔叔，南瓜车做好了吗？”“还没有，我想等嘟嘟弹会c大调，南瓜车就做好了”“真的吗？”“当然了”“可是嘟嘟都弹会了”嘟嘟骄傲说道“不信，爸爸问姑姑”
@bettdss  say:    李梅点了点头“还算不错不过还有进步的空间”“嘟嘟真厉害，那再练习一会”“可是嘟嘟想看南瓜车”嘟嘟瘪着小嘴，低着小脑袋，小脚踢了踢    李汉无奈对威力笑了笑，威力可没工夫管这些“pandora，南瓜车刚刚做好架子还需要很多工作，明天才能做好”“哦，好慢哦”这个小家伙，李汉说了句“去玩吧，做好爸爸告诉你们”“嗯，爸爸快点做，嘟嘟好好弹钢琴”“真乖”小家伙总算满意离开李汉去抱了一桶啤酒，威力拿了酒杯回到小院子里
@bettdss  say:    四个男人外加一个女人，端着啤酒边喝边商量如何焊接，设计图需要改动地方，凯迪修改了辛西娅按着承受力计划的力臂，整个设计图进行大面积修改，总算新的数据图出来了“这样我们需要先把拐角焊接上，四个轮组地方需要加焊一些防震杠凯迪带了没有？”“这里，准备好了”    “这就好，开工”
@bettdss  say:    四个大男人开始忙活起来，人多力量大真没说错，一个多小时整个框架就出来了“辛西娅打磨一下看看怎么样”虽然南瓜车结构简单，可一下午功夫做好，还真挺令人感到骄傲的“底盘框架好了时间不早了，汉我该回去了”凯迪看了看时间将近四点，店铺还需要人照看“没问题,凯迪，你先回去吧其余我们来做就可以了”    凯迪脱掉手套和眼镜，来的水池边冲洗一下，拍了拍身上的灰尘“汉，威力，比尔，辛西娅，明天上午我再过来吧”“路上慢点”李汉送着凯迪上车，送了几个小红南瓜，至于大南瓜，凯迪没要，运回去没有时间雕刻
@bettdss  say:    李汉，威力，比尔，只是收拾一下，简单一些攀纹结构焊接完成，整个底盘大致结构全部完成时间还早，四点半左右，比尔和威力把李汉啤酒塞进车里,开着皮卡带着辛西娅,屁颠的回去了    李汉小院子打扫一下，准备去休息，谁想着外边传来一阵吵杂声，李汉有些好奇“谁啊，这是？”李汉走过去，一看十多个人全是亚洲人面孔“你们好，请问你们是？”
@bettdss  say:    离着近，李汉听到几个说粤语的，美国说粤语的华人不少，李汉曾经遇到几个“你是中国人？”“是的”李汉一身牛仔，脏兮兮本来伸手可见着对面中年男人微微皱眉    李汉笑着笑收回手，擦了擦“你是在这里工作吗？”中年男子似乎带头人和李汉握了握手，问道李汉一愣，笑着点了点头“是啊，我在这里工作有几年时间了”
@bettdss  say:    “那先生，你能带我参观一下吗，导游介绍这里说有个不错的酒吧,全部用啤酒瓶建设的”一个年轻的夫妻牵着四五岁女孩，笑着问道“导游？”“是一个年轻姓李的导游”    “原来是他，怎么没见着过来啊”李汉想起来了，姓李的导游不由想起年轻的小子“小李，因为酒店的事刚刚回去，一会再过来，他说和这家农场主认识让我先过来等一下”
@bettdss  say:    另外阿姨问道“小伙子，要不我们在这边等一下，你帮我们问问这家主人，要是不能参观的话，我们就不麻烦你”“没关系，李导和我们都很熟悉，大家想要参观啤酒小屋，跟我来吧”    年轻夫妻有些不确定问道“真的没有关系，我听说美国人对私人领地很看重”“没关系，我们老板说过了，只要是李导带来客人都没关系”
@bettdss  say:    李汉再三强调，没想到这些人还真挺有意思“叔叔，那是什么？”“哦，那是大南瓜”“南瓜，真的好大”女孩妈妈惊讶看着小院子里大南瓜    正在南瓜边画脸谱的嘟嘟回头好奇看了看，爬起来跑了过来“姐姐，你是谁？”嘟嘟好奇看了看高高小姐姐”我是小小.”“这是我女儿，嘟嘟”“真可爱啊”
@bettdss  say:    嘟嘟一身小吊带牛仔，小脸红扑扑“宝宝姐姐和玛丽亚妹妹呢？”“宝宝姐姐没有练好姑姑教宝宝姐姐呢，玛丽亚妹妹和小黑黑玩”“姐姐，你和嘟嘟玩好不好”    小小看了看爸爸和妈妈“可是我们要去看啤酒瓶堆的小屋”“啤酒小屋，嘟嘟知道在哪里，嘟嘟带你去”“小小带妹妹一起吧”
@bettdss  say:    年轻夫妻介绍道，两人来之广东，丈夫林波妻子王璇，两人都是白领，两人想送着女儿到美国上学，这次跟团算是考察一下“美国这边学习气氛要轻松一些，不过你们不过来的话，送孩子一个人这样不太好，太小了”    王璇叹了口气“可不是，可我听说三到六岁是学习外语最好时候，我和他工作太忙，没时间陪着”“其实外国语学校挺不错，可她不同意”林波说道
@bettdss  say:    “对了，你家孩子多大了我看你挺年轻的”    “是啊，小伙子，你女儿真可爱，妈妈一定很漂亮吧”李汉无语，自己长得虽然不算多帅气，可没太对不起群众吧“呵呵，还好吧”“上学了吗？”
@bettdss  say:    “幼儿园小班，调皮的很”李汉笑着说道“这边就是啤酒小屋大家跟我进来吧”“不用收费吗？”“不用，只是点啤酒的话需要收费”李汉说道    李汉打开小院子们“这条小路全部用啤酒瓶和啤酒罐铺成，大家可以脱掉鞋子试试，可以进行脚底按摩，会有点疼，不过很有效果”
@bettdss  say:    嘟嘟拉着小小说道“姐姐，很好玩的”嘟嘟脱掉鞋子提着蹲在来帮小小脱掉鞋子“姐姐，你看，嘟嘟都踩到了”啤酒瓶小路，啤酒瓶和啤酒罐做成围栏牌子和信箱子    一众停下来拍照，十分很奇特“汉，这件小屋真的全是用啤酒瓶和啤酒罐建造的吗？”“墙体四周装饰都全部都是，只有屋顶一部分用的木头”
@bettdss  say:    李汉打开啤酒小屋用啤酒罐做的门“大家可以进来看看，休息一下”挑开帘子，出一阵清脆响声“这个是易拉罐上的扣做的，真不错”    王璇挺喜欢门前帘子，晃动出清脆金属响声，酒吧布局和奇特的橡木桶桌椅都十分有趣“这里出售啤酒吗？”“是啊，不过价格稍高一点”
@bettdss  say:    “小李说过，这里酿造全美国最好啤酒”中年人说道    李汉没想到会得到这么高评价，笑着说道“啤酒味道很不错，价格相对高一些，有兴趣可以尝尝”“来一杯”林波点了一杯二十美元晨露喝了一口“味道确实不错”
@bettdss  say:    中年人点了一杯五十美元幽兰，抿了一口点了点头“确实物有所值，对了，我听说这酒对睡眠有帮助”“这点倒是真的，幽兰不仅仅对睡眠，对一些三高症状也有不错效果”    “哦，这真是很神奇的啤酒，物所值啊”中年人很是高兴，大口喝着，边问道“能不能外带，我想买两瓶送人”“不好意思，幽兰没有瓶装，晨露倒是还有一些,不多”
@bettdss  say:    李汉这边装了一百瓶晨露，是给球球用来表演为肉球鼠赚奶粉钱的，现在还有十多瓶“那就来一打晨露”“没这么多，只有这么多”“真是的，你们老板还真奇怪，有钱放着不赚”    中年人点了点，有多少拿多少吧，李汉笑着包装好递给中年男人,笑了笑.“可能是人懒吧”
@bettdss  say:    ps：四更送上，明天为燕子白大大1oooo打赏加更，月票依旧单天二十张加更一章    中年皱了皱眉头说道“这样可不太好，小伙子，这样的老板虽然不错，可在这里看没啥展啊”“可能习惯这里的慢生活，出去的话一时间怕是适应不了”李汉给林波几人倒了一小杯子露na“这是我送大家的，味道和刚刚两款有些不同，只在酒吧能喝到，不对外出售”李汉拿了小杯子，露na酿造不易，李汉没有大方随便请着喝好的程度    “没关系？”林波有些担心问道
@bettdss  say:    “是啊，小伙子，我们少喝点没关系，别因为这耽误到你的工作”几个中年一看不是少钱的主，李汉给他们印象还不错，淳朴一直带着淡淡笑容，而且年纪轻轻还有孩子，这些人可不想因为自己是同胞而赠酒受到这家老板责难“没关系，平常有来客人，多数时候也赠送一小杯，不过可不能告诉老板我送了这么多哦”    几个人逗乐，道了声谢“嗯，味道很纯正,很少有啤酒这么纯正,难怪有美国最好啤酒的称号呢”
@bettdss  say:    李汉倒是对眼前大肚子中年有些佩服,一口就能点出露na的特色,很了不起的.    “小伙子，不知道吧，这位可是我们那大大有名的酒仙”说话中年姓刘，刘国栋，名字挺符合当时时代风尚
@bettdss  say:    酒仙四五十，姓李，大肚子，脾气看起来不错，总是乐呵呵“哪里啊，小伙子可别听他们这么说我就是爱这么一口，这酒是挺不错，物有所值”    “可不是您姓李可是和唐朝那位诗仙一家，那位不是号称酒仙吗？”李汉笑着凑趣道“还别说，这位大家还真是我们老祖宗，扒拉族谱上第一位就是这位诗酒双绝的大家”
@bettdss  say:    “李大肚子，说你胖你倒真是喘上了，人家小伙子开个玩笑，还真当真了”刘姓中年人指着李大肚子，一顿取笑“别说我，刘大耳朵你家族谱我看悬，刘备有没有后代还两说呢”“瞧瞧我这双大耳朵，咱们是有遗传的，没见着你颂诗听听”刘大耳朵笑眯眯摸了摸自己两个大招风耳    林波小声和李汉说道“这两位是我们总监和副总身价几千万的主可平常人还挺好，没啥脾气爱闹，同事们都挺喜欢这两人的”“是挺好的人”
@bettdss  say:    李汉用小碟子装了些点心递给嘟嘟“嘟嘟，招呼姐姐，阿姨，奶奶”“嗯”嘟嘟很喜欢家里来客人，平常没有人，只有宝宝姐姐和玛丽亚妹妹玩还有小动物“球球不乖了，这是给姐姐的”    小小好奇看了看球球“大老鼠妈妈有大老鼠”“老鼠？”蒙大拿鼠患刚刚平息下来，有些地方还有些许的鼠患“好大一只老鼠”王璇瞥了一眼蹲在桌子边的球球“阿姨，姐姐，别怕，这是嘟嘟家的球球，很乖，很干净，天天都洗澡，球球，姐姐”球球倒是不太怕人竟然表演很有舞台范“嘟嘟妹妹，大老鼠做什么？”“球球握手”嘟嘟小手和球球握着一起，摇了摇
@bettdss  say:    小小立马眼睛变的星星了，怯生生伸出小手“嘟嘟妹妹，我可以和大老鼠握手吗？”“嗯，球球”球球和小小握了握手，伸出小爪子小小不解看了看嘟嘟，回头看了看妈妈，王璇愣了一下，这么大只老鼠还是第一次见，尤其是老鼠好聪明“嘟嘟妹妹，大老鼠怎么了？”“是球球，球球不能这样，不要钱”    球球不高兴对着小小吱吱叫了几声，小小吓得往后退了退王璇听嘟嘟解释，笑了笑，拿出二十美元“阿姨，球球握手只要一美元”王璇这里还真没有，牵着小小来到吧台“老公有一美元零钱吗？”“一美元，我看一下，好像没有”“小王，阿姨这里有”几个拍照的阿姨听到王璇的话，笑着说道
@bettdss  say:    林波有些疑惑自己老婆要一美元做什么，低声问道“你是说一只这么大老鼠？”“是啊，白色十分漂亮可爱，而且还极为聪明，刚刚和小小握了握手，小小很高兴”    林波一顿，看着小小，果然小家伙用力点头“好看老鼠”“阿姨多给换几张一美元的零钱好吗？”“不用换，我这里几张都给你吧”李汉刚刚观察小小，小丫头胆子有点小，说话不多，而且四五岁了还没有嘟嘟说的汉语流利呢“哎，现在孩子啊，真让人操心”“嗯，我家小家伙调皮起来，可让人头疼了”李汉边擦酒杯，边说道
@bettdss  say:    林波苦笑再要了一杯晨露“我倒是想我们家小小调皮些，可这孩子太内向，小时候我和她妈妈工作忙，没怎么照顾到，现在性子越来越内向，这次送着美国来也是因为这”    难怪总觉小小少了孩子皮实，李汉装了些坚果和小吃放到吧台上“孩子还小，多陪陪，休息带着逛逛慢慢就好了”“小李说的没错，小林你和小王多抽点时间陪陪孩子，没事的”
@bettdss  say:    李大肚子拍了拍林波，林波年纪轻轻就能做的主管位置，没有拼搏怎么能够啊“不说，这边能不能买到这样宠物鼠？”“呵呵，这倒是没听说，我家这只还是嘟嘟捉到”    另一边，小小拿着零钱找到球球，球球不想理着小小的“球球乖哦，嘟嘟一会给你装满奶瓶”嘟嘟扒拉开球球怀里包包，对小小说道“姐姐，你看，这是小肉球球，可爱吧”
@bettdss  say:    肉肉粉粉的小肉球，眨巴眼睛，嘴里还叼着奶嘴“咦，还有一只小老鼠”“嗯，球球去大洞里偷来，好多老鼠追哦”嘟嘟摸摸小肉球鼠，小家伙还太小，不怎么动，只叼着奶嘴晃动小脑袋“肉球球怕痒痒”嘟嘟每次逗的肉球球晃动小脑袋躲着嘟嘟手，这么只小家伙，看着挺可爱    王璇和小小，几个阿姨凑近“啊哟，好大只老鼠”“不怕人啊”“奶奶，这是嘟嘟家养，球球，很乖”嘟嘟歪着小脑袋，告诉一众阿姨“是啊？可以拍照吗？”
@bettdss  say:    嘟嘟想了想，点了点头“球球不要动哦，奶奶可以拍了”嘟嘟站在球球边上摆好姿势，一众阿姨见着，呵呵一乐，嘟嘟真挺可爱“球球，握手”    小小伸手想要和球球握手，球球扭了扭，伸出爪子，讨要钱，不然球球不干“给你钱”果然接到钱的球球，伸出小爪子和小小握了握“还真有趣”
@bettdss  say:    “嘟嘟你养的大老鼠还真不错，都会给家里赚钱了”一位阿姨觉着有趣，试验一下，还别说在，只要给钱就能握握手，摸摸“嘟嘟没有要球球的钱，球球都是买牛奶喂肉球球，爸爸说，球球自己偷回来肉球球做老婆要自己养大，可是都没有人偷走嘟嘟做老婆”    嘟嘟小声嘀咕逗着一众人哈哈大笑，王璇觉着比女儿小好多嘟嘟，说话挺流利，条理清晰，而且一点不怯场，对比自己家小小胆子小太多了只是嘟嘟还没有闹明白，老婆是什么，闹出笑话
@bettdss  say:    “嘟嘟，你爸爸太会计算了，竟然让一只大老鼠养活一只小老鼠”一位阿姨笑着说道，这么看球球挺可怜，挺辛苦的“可是，可是，球球都没有告诉爸爸偷偷的偷来小肉球球，爸爸说小孩子喝牛奶很费钱，嘟嘟都赚钱呢”    “真的吗？嘟嘟妹妹赚钱？”小小瞪大眼睛，看着嘟嘟“嗯嗯，嘟嘟都赚好多钱”嘟嘟比划还不忘拍拍口袋“呵呵，那告诉奶奶，嘟嘟怎么赚钱的”
@bettdss  say:    “嘟嘟种好多菜卖菜赚钱”嘟嘟骄傲说道“这么小，种菜？”一众都有点接受不了，嘟嘟用力点头“嘟嘟都种好菜，卖掉赚钱”    “这个小伙子，一会咱们说说他，多大孩子，种菜还不给累坏了”这些人真没把嘟嘟话当真，只是当着嘟嘟帮爸爸忙，给农场主干种菜的活
@bettdss  say:    嘟嘟不解看了看奶奶和阿姨，没有夸嘟嘟，好奇怪平常嘟嘟一说就夸嘟嘟能干了，嘟嘟嘟起小嘴“小小姐姐，我们画南瓜好不好”不好玩，嘟嘟想回去画南瓜了    “画南瓜？”王璇等人一脸好奇，什么是画南瓜“嗯，嘟嘟画好多了，很漂亮哦”“真的吗？”“嗯，小小姐姐嘟嘟送你一个”说着嘟嘟从口袋里摸出一个级小南瓜“好小”“嘟嘟是小孩子要画小南瓜，长大画大南瓜”嘟嘟画的脸谱，卡通版，可爱之余显得有些孩子气，不过小小很喜欢
@bettdss  say:    “姐姐，你要画吗？”“可是小小不会”“没关系，嘟嘟教你”嘟嘟一大爱好，好当老师，当时当得不太合格，可乐此不疲这边嘟嘟大有当老师驾驶，吧台这边，林波有成为话唠驾驶，李汉微笑听着“不好意思啊，说了这么多”“没关系，平时没多少人说话，我倒是挺希望有人陪着说话”    李汉又给李大肚子和刘大耳朵几人加了些啤酒“不能再加了，小李，你这员工当的可不称职”“一点没关系，要不你再来一杯？”“行，再来一杯”(未完待续)
@bettdss  say:    ps：至少三更，月票给力，争取四更，拜求月票，只差不到十张了，求给力    ps：求月票，至少还有一更    ----
@bettdss  say:    ----    酒吧耽搁了一会，李汉牵着嘟嘟带着一众在农场转了一圈，回到农场出口,送别“要是时间充足的话可以在这边呆两天，正好赶上南瓜节，当天有些节目还挺不错的”
@bettdss  say:    刘大耳朵笑着拍了拍肚皮对着大伙说道“没想到咱们还赶巧了，行，多呆两天这点钱公司还能出的起，怎么样，李大肚子”“你都说了，再说来这里就是玩，这边还不错,我懒得天天跑”    “那好，大家没意见吧”刘大耳朵，笑着问道“刘总说了算，正好趁着这两天咱们还能逛逛黄石公园挺不错”“是啊，听说离着不远呢”几个阿姨来时打听好了“两天时间倒是足够了，黄石公园离着这里只有两个小时车程，逛一天参过一下，再回来完全没有问题”李汉站在边上笑着说道
@bettdss  say:    刘大耳朵点了点头“这次咱们出来玩时间长些，难得休假就在这里多呆两天也看看美国南瓜节是啥样子”“我看你舍不得小李这边啤酒吧”李大耳朵说道    “你个酒鬼难道舍得，舍得你把手里酒给我得了”“别想，这些酒我可要好好品着”两人说闹起来，气氛挺轻松，林波和王璇牵着小小站在边上，边看着两人说闹边和李汉道别“这里风景挺好，要是开旅游挺好”“旅游太繁杂，太闹了些”李汉摸摸嘟嘟“嘟嘟送姐姐的礼物呢？”
@bettdss  say:    嘟嘟刚刚回去拿了皮球大的南瓜脸谱，递给小小“姐姐，嘟嘟画的大南瓜”“小小谢谢妹妹”“谢谢妹妹”小小接过南瓜抱在怀里一行人还没等着离开，农场入口又来了一辆车子“妈妈的车”    嘟嘟拉了拉李汉，指着车子，果然是灵娜和珍妮弗，嘟嘟放开李汉蹬蹬跑了过去“妈妈灵娜阿姨”“pandora”珍妮弗搂着嘟嘟，有些疑惑看了这一众人
@bettdss  say:    珍妮弗还以为李汉亲戚，点头打招呼“汉，这些是你朋友吗？”“哦，是，国内来的”李汉笑了笑，林波和王璇有些意外嘟嘟很漂亮很可爱，可没想到妈妈竟然如此高贵典雅，带着股贵族气息，无论身材和相貌无可挑剔，再看李汉虽然个子不比珍妮弗矮，可一身工作牛仔洗的有点磨损了    “珍妮弗，灵娜，你们先回去吧，鸡汤应该炖好了，我送一下大家”李汉摸摸嘟嘟，小家伙跟着妈妈和灵娜回小楼李汉送着林波一行人出了农场“车子司机在就好，我就不送了”
@bettdss  say:    李汉一行人送上车李毅这家伙搞什么呢，他可不知道李毅这会急的团团转呢，酒店日期弄错了，这会正重新办理呢“没想到小李的妻子这么漂亮”    “可不是，多高啊，可怜了,小李，养这么个漂亮爱穿着妻子,哎”几个阿姨叹气
@bettdss  say:    回酒店路上，一行人都在谈论珍妮弗太漂亮，太出挑，李汉又太普通，真的有些不敢相信“嘟嘟妹妹的妈妈好漂亮”“是啊”王璇碰了一下林波“你说汉难怪不愿意回国呢，这里有这么漂亮的妻子，还有这么可爱女儿，生活在这里挺好”    “这事我们不清楚背后说着，不太好”林波抱起小小“小小，妹妹送了什么礼物啊”“两个南瓜娃娃”“正可爱”一大一小两个小南瓜，画着卡通脸谱带着些稚嫩
@bettdss  say:    李汉回到小楼，珍妮弗正喝着鸡汤，灵娜正教嘟嘟和宝宝弹新的曲子，一大两小三人一起坐在钢琴“曲子真够乱的”李汉笑着坐到珍妮弗对面“鸡汤味道怎么样？”“很不错”“我姐炖的，妈开车和许阿姨去外乔治农场，要晚上才能回来”这几天老妈和许阿姨都在乔治农场那边呆着    “农场有事吗？”
@bettdss  say:    李汉微微摇了摇头“一些蔬菜要摘，前些天老了些，不得不喂牛马，为着我妈还心疼几天呢”“对了，姐呢？”“这里呢，我还以为你忘记我这姐姐了呢”    李梅端着水果盘从厨房出来，没好气埋怨李汉几句“姐，我不是没看到你吗？”李汉赶忙站起身来接过水果盘，笑着扶着姐姐坐下“这是珍妮弗带来新鲜水果，我洗洗，你尝尝，味道很不错”“嘟嘟，宝宝吃水果了，灵娜”李汉尝了一个南美番荔枝，味道很是不错“这些小西瓜，挺有意思的”
@bettdss  say:    “是挺好玩的”老姐笑着捏了一个，只有指甲大小西瓜样子“小西瓜”嘟嘟和宝宝两个跑过来，望着小西瓜，张着小嘴，小模样挺搞笑    灵娜跟着两个小家伙身后，笑着接过李汉递给她的黄金蕉“汉，院子里乱糟糟，是打算做南瓜车吗？”珍妮弗喝完鸡汤擦了擦嘴说道“打算做一个大的南瓜车”
@bettdss  say:    李汉笑着打算和下午忙活的事说了一遍“不过汉，大南瓜克里斯庄园正在收购”“哦，克里斯打算做什么啊？”    “克里斯有意举办南瓜舟比赛”珍妮弗接过老姐递的水果道了声谢，说道
@bettdss  say:    李汉皱了皱眉头“天气凉了，难道不怕没人参加吗？    ”“第一名有三千美元奖金，前五名最低五百美元”灵娜笑着说道“这么多奖金，难怪了，什么时候举行”
@bettdss  say:    “南瓜节前一天”珍妮弗擦了擦嘟嘟小嘴，小家伙回头对着妈妈笑了笑，参果汁多，两个小家伙用勺子挖着吃可嘴上脸上还是沾了不少“爸爸，pandora要做南瓜船”    “你啊，什么都想要，太贪心了”李汉捏了捏嘟嘟小鼻子，真是，小贪心鬼，什么热闹都想凑
@bettdss  say:    “pandora，阿姨带你做南瓜船”灵娜故意和李汉作对似得，挑衅看了看李汉一眼，这丫头最近怎么回事“灵娜阿姨最好了，亲亲”灵娜还挺高兴，脸颊对着嘟嘟，谁知道嘟嘟亲完，咯咯笑着指着灵娜脸颊    李汉见着也是一乐，灵娜脸颊沾了几个参果种子，灵娜哭笑不得摸摸脸颊，有些不好意思起身去卫生间洗脸去了“小鬼精灵”嘟嘟如同偷吃大米小老鼠，刚刚故意的
@bettdss  say:    珍妮弗笑着用额头蹭了蹭嘟嘟，小脸“汉，明天party，准备怎么样了，需要我帮忙吗？”“不用了，只是请些朋友，没多少人，啤酒的事麻烦你了”    李汉这次得了彩头，总要庆祝一下，开个party“需要什么可以和我说，小王农场有的我让莱姆顿直接送过来，没有市运货车过来来蔬菜和南瓜倒是可以带过来”
@bettdss  say:    “这样啊，那一些海鲜，麻烦你了”可米星小镇，牛羊猪肉鸡鸭鹅之类都不缺，蔬菜家里有，调料小镇足够用，只是海鲜类食材很少，很多冻，味道差很多，还不齐全    “我让灵娜安排一下，啤酒的事效果看来很不错，很多家媒体都转载了，很多客户询问新酒情况”珍妮弗挺是高兴，甚至和灵娜商量收购李汉产的中药保健啤酒作为市高级vip周年礼物
@bettdss  say:    “这样就好，花了这么多精力能有个不错结果倒是挺令人高兴”李汉和珍妮弗商量一下啤酒的事，见珍妮弗似乎精神不太好，关心问道“身体不是好些了吗？”“只是有些累，没关系的”    灵娜从卫生间回来正巧听到李汉埋怨珍妮弗，身体不好，早些休息，没好气白了一眼李汉“珍妮弗还不是为了中药保健啤酒，你难道以为真的这么简单，各种手续，甚至需要请人帮忙这些都是珍妮弗亲自办的”
@bettdss  say:    “对不起，珍妮弗”李汉叹了口气，美国法律和法规太多，中药虽然不算药，可是要求却挺复杂，一个中药成分问题，还有一个效果问题两者都不容把握    珍妮弗笑了笑“只是没休息好，多休息一下就没关系了”“妈妈，你困吗？躺下睡觉”嘟嘟竟然想要搂着珍妮弗睡觉，逗着珍妮弗笑着抱起嘟嘟“没关系的，pandora”
@bettdss  say:    李汉说道“珍妮弗，今天要是没事早点休息，有事的话让灵娜来办吧”李汉的话令灵娜很无语，不过灵娜点头“珍妮弗，市的事，你不用担心，我想会好起来的”    “经济危机会过去的，珍妮弗，我想这些不需要我们担心，不是吗，对了，明天是sunnyday，pandora不是说要邀请妈妈吗？”李汉笑着说道
@bettdss  say:    嘟嘟爬起来，拉着珍妮弗“妈妈，一起去玩”“好，不过汉，我们准备些什么吗？”“不用，我已经准备好了”李汉这边准备了棒球和小橄榄球，还有呼啦圈以及跳绳，毽子几样    这些足够，明天玩半天，中午去学校后山坡草坪上野餐，下午回来“妈妈，爸爸都准备好多东西，pandora都背不动”“上次儿童高尔夫球杆订做好送过来”
@bettdss  say:    “这么快啊，我这边草坪还没整理好”李汉打算在小楼前的几块草场留出一块给嘟嘟做小高尔夫球场，自己玩，小家伙力气小，不需要多大地方    小高尔夫场比不了正规高尔夫场，十多亩小草场足够嘟嘟玩的了“现在草坪适合吗？”    “我去咨询了，专业高尔夫球场需要特殊草坪，不过前边几块现在就是按着院子草坪来做的，修整一下就可以，毕竟不是专业高尔夫球场”李汉本来打算过一段时间，闲下来，修理一下，再请设计一下
@bettdss  say:    珍妮弗想想倒是，不需要太大，毕竟嘟嘟跑不远，再有力气不大，高尔夫球打不太远，不大地方足够了“如果需要草种，小王农场还有些”    灵娜见两人说道草场，对着珍妮弗打了眼色，李汉正好见着，笑着说道“灵娜有什么事不能说啊，还要麻烦珍妮弗”“没什么，汉，高压诱鼠器厂昨天出售给孟山都公司，珍妮弗打算投资些牧场和农场，你觉着怎么样？”“出售了？”李汉还真没想到，鼠患还没有完全过去，高压诱鼠器厂想来生意应该十分不错
@bettdss  say:    灵娜见着李汉微微愣“汉，你的意见呢？”“哦，这倒是不错主意，最近农牧场价格可以说今年来最低，我想买下至少不会亏损太多”    灵娜皱了皱眉头看了眼珍妮弗，珍妮弗坐起摸了摸嘟嘟“汉，上次说的草种，我想多购买些”“草种倒是没问题，只是光有草种能有多大效果，我不能确定”
@bettdss  say:    李汉皱了皱眉头，空间泉水泡着草种比一般草种要好，可只是相对来说，如是没有空间泉水配合，能强多少就不清楚李汉没说泉水，只是草种问题，珍妮弗和灵娜听了以后，心里舒了口气“汉，这样草种已经十分不错了，即使草种没问题我这边开始收购四周荒芜农牧场了”    李汉点了点头，如不是手里没钱，李汉有心打算收购一些荒芜价格便宜农牧场或是荒野林，改造一下出售，想来赚些钱送走两人，李汉微微摇头，白松露和啤酒的事足够自己忙的再有珍妮花牧场深耕和拓荒事汉克农场牛羊冬天草料和饲料问题，还有马场，幸好刘明不急，再等些天，饲料再贵些，想来夸特价格会稍稍低一些
@bettdss  say:    幸好这些事有杰姆和休顿道尔斯打理，牛棚那边萨拉和黛娜，噜噜干的也不错“月底要加奖金了”李汉收拾果盘，对跟在自己屁股后边缠着自己做南瓜舟的小嘟嘟，李汉有些无奈“爸爸，做嘛，做嘛嘟嘟赢钱请奶奶和姑姑，爸爸，宝宝姐姐”    李汉果盘端到厨房，嘟嘟搬着椅子跟着，爬上帮爸爸洗果盘，李汉这边整理好果盘，打算去收拾院子，小嘟嘟跟屁虫似得蹬蹬跟着帮忙收拾李汉干什么，嘟嘟跟着干什么，不时用期盼眼神看着李汉，时不时装着小可怜样子
@bettdss  say:    “大南瓜好重”    李汉一个个南瓜摆放到架子上，画了将近一百个南瓜了，回头看着抱着二三十斤大南瓜的嘟嘟“真是拿你小鬼头没办法，给爸爸吧”李汉接过大南瓜放到架子上转身去院子边工具给收拾放好“这里不是你能弄的，去和宝宝姐姐，玛丽亚妹妹玩去吧”
@bettdss  say:    嘟嘟嘟起小嘴“爸爸都忘记了，玛丽亚妹妹都去找特尔尼阿姨接回家了宝宝姐姐和姑姑去找奶奶了”“知道，那你去坐一会，乖乖，爸爸要干活”    李汉工具收拾整理好，院子打扫的垃圾提到小农场出口的大垃圾箱子里，嘟嘟紧跟着爸爸，手里提着粉色小垃圾袋“这是爸爸刚刚换上的”“可是，可是都有垃圾了”嘟嘟打开，果然有几团纸，李汉随后接过纸打开，一个个大猪头李汉一乐，敲了一下嘟嘟小脑袋“这是画的爸爸吗？”
@bettdss  say:    嘟嘟撅着小嘴捂着小脑袋，爸爸每次都说不敲嘟嘟头的，可是还敲呢“垃圾袋拿回去，猪头爸爸收起来了”“嗯”父女俩人牵着手，回到小楼，李汉鸡汤罐子洗刷放好，配制好明天用的药草包，时间不早了估计老妈和老姐回来，天差不多要黑了，李汉笑着蹲下来，摸了摸撅着小嘴生闷气小家伙“嘟嘟晚上咱们吃什么，吃虾米好不好，说啊”说着李汉挠了挠嘟嘟痒痒肉，嘟嘟痒的咯咯笑着扑进李汉怀里“爸爸”    李汉笑着抹平嘟嘟撅着小嘴“乖了，不生气了，爸爸答应你，有时间就帮嘟嘟做南瓜舟”“嗯，爸爸不要忘掉哦”“知道了”“拉钩”“拉钩”
@bettdss  say:    嘟嘟很是认真给爸爸印好印章“嗯，不许骗人”“不骗人，好了，走吧，我们去捉鱼去，回来给奶奶和姑姑，姐姐做饭”“嗯，嘟嘟拿水桶”    “好，你拿”这个小家伙，李汉牵着嘟嘟，嘟嘟提着小水桶，身后跟着白狼，小米莉跑来跑去撒欢，小小白和小野猪，嬉闹在草地玩耍见着李汉和嘟嘟紧跟跑了过来
@bettdss  say:    不远围栏草场里，乔治娜正啃着萝卜靠着围栏上，不时第一根萝卜给闪电，小红枣只能吃点乔治娜啃不掉萝卜屁股可怜兮兮，李汉和嘟嘟走过来，小红枣立马跑了过来“小红枣”    “汉，去捉鱼吗？”乔治娜医生牛仔，头绑起来，露出白皙的脖颈“捉些鱼做晚饭，这么晚还没回去”“再过一会，陪闪电玩一会”
@bettdss  say:    “需要什么告诉我，我去添置”“马场值班室里东西已经堆的放不下了，对了再过几天，我要回纽约一趟可能要过些天再过来，汉帮我照顾闪电好吗？”    李汉伸手想要摸摸闪电，这家伙竟然一点面子不给“没问退，有嘟嘟在，闪电一定会过的不错的”乔治娜笑了笑摸了摸闪电，李汉哼了一声，这家伙竟然不给自己面子，过几天再收拾你“嘟嘟，玩好了，我们走了”
@bettdss  say:    嘟嘟直接钻了过去，一会和小红枣玩，一会和闪电玩，一会跑去找大白和小白玩“嗯，乔治娜阿姨再见”“再见，pandora”乔治娜看章着牵着手走远父女俩，脸上露出一丝怀念    李汉牵着嘟嘟的小手，小家伙一路都在说做南瓜舟的事，大有爸爸不说，嘟嘟不停说的气势“嘟嘟，帮爸爸拿着网兜”李汉来到池塘边，水面下降了一些“嗯”
@bettdss  say:    李汉沿着码头吓到水里，接过嘟嘟网兜，舀了几下两次都空的，只有几只小虾米，嘟嘟瘪起小嘴“爸爸都没有鱼了”“不可能啊，池塘鱼挺多，前一阵我还看了呢”    李汉对着嘟嘟说道“嘟嘟你别动，爸爸再试试”李汉来回试了几次，还是没有“奇怪了，难道小狐狸鱼都给偷吃”“小狐狸肚子都好小吃小鱼”
@bettdss  say:    这倒是，池塘挺大，鱼虾不少，几只小狐狸可吃不了“嘟嘟帮爸爸看着，爸爸进空间里捉几条鱼”“嗯”李汉打开空间，进入空间用网兜舀了一条大头鱼，一条鳟鱼，两条鲫鱼出来“还真奇怪，池塘鱼都哪里去了”李汉突然顿了一下，来到池塘一角，对着嘟嘟招了招手“嘟嘟，这是什么？”    嘟嘟眨巴眨巴大眼睛，哇的捂着嘴，用力摇头“不知道”李汉一乐，捏了捏嘟嘟肉肉的小脸“小鬼头，是不是大灰熊”嘟嘟低着头，嘟嘟嘴，愣是没说话
@bettdss  say:    这个大家伙，还说这些天挺老实呢，原来找打池塘主意，这么多鱼虾可不是一次能吃掉了“走吧”“爸爸，大黑黑肚子饿的”嘟嘟拉着李汉手摇了摇    李汉没打算惩罚大灰熊，这家伙至少没跑进菜园糟蹋，池塘鱼吃了就吃了吧，反正农场这样池塘多着，还有这么多湖泊，放养不少空间里鱼苗，如今想来鱼虾不少，平常吃不掉，养只大灰熊想来一个湖泊已经足够了“那爸爸不打大黑黑屁股吗？”“不打了”“嘟嘟也不打吗？”
@bettdss  say:    李汉笑了笑蹲下来，用大脑袋蹭了蹭嘟嘟小脑袋“爸爸不打大黑黑，也不打嘟嘟屁股”“真的吗,大黑黑都不乖偷掉爸爸的鱼”“没关系，爸爸养的鱼多，大黑黑天天吃都吃不完”李汉站起身，笑着牵着嘟嘟    “真的吗？”嘟嘟一脸崇拜样子，这让李汉有点小得意“当然了，爸爸有好多好多大大池塘，养很多很多鱼”李汉想着珍珠花牧场湖泊里养着的鱼，水虎鱼，这些霸王鱼，不行把大灰熊送哪里呆一阵，湖里这些霸王都给捞吃掉就更好了
@bettdss  say:    嘟嘟嗯嗯点头，爸爸好厉害，嘟嘟崇拜眼神，令李汉走路都飘飘的“你们父女两去哪呢，小汉，你这什么姿势啊”院子里正在洗菜的李梅看着李汉古怪走路姿势忍不住笑道“姐，你不去是妈那了吗？”“是啊，刚刚回来，哦，这几条鱼还真不小啊”    嘟嘟挺了挺小胸脯说道“爸爸养的，很厉害哦”“是啊，厉害”李梅哈哈大笑，李汉有种捂脸冲动
@bettdss  say:    ps：一张月票都没有，郁闷，只差两张，有的书友求紧急支援，有钱的朋友打赏或是订阅出一张，只差这么点，太可惜了    ps:早起求月票    继续努力更新
